---
title: Обзор Surface Laptop SE
description: В этой статье представлен обзор Surface Laptop SE для образовательных учреждений.
ms.prod: w11
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 01/11/2022
ms.reviewer: hachidan
manager: laurawi
audience: itpro
appliesto:
- Windows 11
ms.openlocfilehash: 2d16d63dda53bbfffbf5d7d9cb080c4e595217a5
ms.sourcegitcommit: b922aaf7287bdfb99f848aad455b2b4001b8f5be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "12472588"
---
# <a name="surface-laptop-se-overview"></a>Обзор Surface Laptop SE

Surface Laptop SE предоставляет интерфейс управляемого устройства, который упрощает обучение для учащихся по доступной цене. Он запускается Windows 11 SE , облачной ОС, и поставляется с широко [](#pre-installed-apps) используемыми приложениями, такими как Microsoft Teams, Word, PowerPoint, Excel, OneNote, Edge, Minecraft: Education Edition, Flipgrid и т. д. 

:::image type="content" source="images/surface-laptop-se.png" alt-text="Surface Laptop SE Windows 11 SE меню ":::<br>
*Рисунок 1. Surface Laptop SE Windows 11 SE меню *

Surface Laptop SE поддерживает большинство приложений, необходимых учащимся и преподавателям, включая прогрессивные веб-приложения (PWA), приложения универсальная платформа Windows (UWP) и проверенный набор приложений [Win32 & Microsoft Store](#install-optional-apps). В отличие от других устройств Surface, Surface Laptop SE запрещает пользователям устанавливать собственные приложения. Вместо этого ИТ-администраторы или технические потенциальные клиенты управляют устройствами Surface Laptop SE с помощью Microsoft Endpoint Manager, в том числе [Microsoft Intune,](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune) [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/education/intune) для образовательных учреждений и нового [портала управления Surface](surface-management-portal.md). 

> [!NOTE]
> Эта статья предназначена для ИТ-администраторов и образовательных учреждений, которые развертывают устройства для пользователей учебного заведения и управляют ими. Общие сведения или сведения о заказе см[. в Surface Laptop SE Laptop for Students](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-laptop-se).

## <a name="simplified-deployment-management--security"></a>Упрощенное развертывание, управление & безопасности

- Выполните развертывание на низком уровне для новых устройств с помощью Windows Autopilot, быстро применяя политики и устанавливая приложения. Windows Autopilot обеспечивает развертывание и создание образов с минимальными затратами, при этом многие приложения и политики предварительно установлены и предварительно настроены. ИТ-специалисты могут легко настраивать параметры устройства, включая параметры встроенного ПО, и устанавливать приложения, необходимые учащимся, чтобы все было готово к работе при первом включаемом устройстве.
- После развертывания устройств Microsoft Intune обеспечивает упрощенное удаленное управление в течение учебного года, предоставляя ИТ-службе возможность управлять приложениями, управлять безопасностью и конфиденциальностью, а также создавать отчеты о соответствии.
- При закрытии ноутбука заблокируете операционную систему с помощью блокировки, а также укажите физический доступ с помощью интегрированного слота безопасности Kensview Nano™.
- Вновь спроектированная неопределяемая обтекание, корпус с оголевкой и рамка вокруг экрана, которая выходит на рамку, обеспечивают дополнительную устойчивость для лучшего удовлетворения потребностей и потребностей учащихся.
- Intune и DFCI поддерживают безопасные обновления устройств и управление на уровне встроенного ПО. ИТ-администраторы могут управлять аппаратными элементами, такими как микрофоны, USB-порты, камеры и Bluetooth и удалять питание периферийных устройств. Уникальная сканируемая упаковка Surface позволяет легко зарегистрировать устройства, при этом идентификатор устройства не будет меняться, когда наступит время повторной регистрации.

### <a name="surface-management-portal"></a>Портал управления Surface

При первой регистрации Surface Laptop SE для управления облаком и при первом входе пользователей информация с этих устройств Surface автоматически передается на портал [управления Surface](surface-management-portal.md), предоставляя единую панель для действий администратора устройств Surface. Вы можете получить аналитические сведения о соответствии устройств требованиям, действиях поддержки и объеме гарантий. Быстро просмотрите состояние каждого устройства, которое по-прежнему находится в состоянии гарантии или истекает в ближайшее время, а также состояние активных запросов в службу поддержки.

:::image type="content" source="images/surface-management-portal-laptop-se.png" alt-text="Портал управления Surface с покрытием гарантии для Surface Laptop SE":::
*Рисунок 2. Портал управления Surface с покрытием гарантии для Surface Laptop SE*

## <a name="common-admin-scenarios"></a>Распространенные сценарии администрирования

| Сценарий                                                            | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | Подробнее                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| ------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Удаленная настройка Surface Laptop SE с помощью Windows Autopilot | Windows Autopilot обеспечивает развертывание и создание изображений с минимальными затратами, а также множество предварительно установленных и предварительно настроенных приложений и политик. ИТ-специалисты могут легко настраивать параметры устройства, включая параметры встроенного ПО, и устанавливать приложения, необходимые учащимся, чтобы все было готово к работе при первом включаемом устройстве.                 |[Настройка Intune для образовательных учреждений с помощью Windows Autopilot](/intune-education/windows-autopilot-setup)<br><br>[Как зарегистрировать устройства?](/intune-education/how-should-i-enroll-devices)                                                                                                                                                  |
| Развертывание обновлений с Intune для образовательных учреждений                             | ИТ-администраторы могут Microsoft Intune для отправки обновлений ОС и приложений Surface Laptop SE устройствам в учебном заведении в течение года. При необходимости они могут отключить аппаратные элементы, такие как камера или Bluetooth на отдельном устройстве, или сбросить определенное устройство, если у учащегося возникли технические проблемы. |[Управление устройствами, на Windows 11 SE](/intune-education/windows-11-se-overview)<br><br>[Документация и ресурсы Microsoft Education](/microsoft-365/education/)<br><br>[начало работы с Intune для образовательных учреждений](/microsoft-365/education/deploy/intune-for-education)<br><br>[Использование Intune для образовательных учреждений для управления группами, приложениями и параметрами](/microsoft-365/education/deploy/use-intune-for-education) |
| Замена устройств по мере необходимости                                           | Если учащиеся взломют экран или повредите устройство другим способом, ИТ-администраторы могут быстро развернуть запасные устройства, передав облачные удостоверения учащихся на новые устройства.                                                                                                  |[Действия удаленного устройства в Intune для образовательных учреждений](/intune-education/edu-device-remote-actions)                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| Развертывание новых приложений с помощью Intune                                          | Если преподаватели запрашивают новое приложение, ИТ-администраторы могут удаленно установить его на всех устройствах учащихся с помощью Intune.                                                                                                                                                                                                                            |[Установка приложений для всех пользователей](/microsoft-365/education/deploy/use-intune-for-education#install-apps-for-all-users)                                                                                                                                                                                                                                                              |
| Сброс устройств с помощью Intune                                            | Когда учащиеся с помощью Surface Laptop SE устройств в конце учебного года, ИТ-администраторы могут использовать Intune, чтобы сбросить устройства для следующего класса, который потребуется в начале следующего учебного года.                                                                                                           |[Перенастройка устройств с помощью функции сброса autopilot для образовательных Intune для образовательных учреждений](/intune-education/autopilot-reset)                                                                                                                                                                                                                                                                      |

## <a name="pre-installed-apps"></a>Предварительно установленные приложения

Surface LaptopSE поставляется со следующими предварительно установленными приложениями:  

- Microsoft Excel
- Flipgrid
- Музыка Groove
- Карты
- Microsoft Edge
- Microsoft News
- Microsoft Teams
- Microsoft To Do
- Доска (Майкрософт)
- Minecraft Education Edition
- Блокнот
- Microsoft Office
- OneDrive
- OneNote
- Outlook в Интернете
- Paint
- Фотографии
- PowerPoint
- Ножницы
- Записок
- Приложение Surface
- Surface Diagnostic Toolkit
- Советы
- Диктофон
- Погода
- Word

## <a name="install-optional-apps"></a>Установка необязательных приложений

ИТ-администраторы могут устанавливать [дополнительные приложения](/education/windows/windows-11-se-overview#available-apps), такие как Chrome или Zoom, Intune. Обратите внимание, что для Surface Laptop SE нет Surface Laptop SE. Чтобы завершить развертывание приложения, ознакомьтесь со следующими инструкциями: 

- [Развертывание приложения](/intune-education/windows-11-se-overview#app-deployment)


## <a name="repairability"></a>Ремонтопригодность

Surface Laptop SE Surface Laptop SE предназначена для того, чтобы опытные специалисты обслуживали устройства локально, быстро заменяя основные компоненты:

- Модуль отображения  
- Контейнер & клавиатуры
- Модуль & Wi-Fi динамика
- Аккумулятор
- Ноги

Учебные заведения могут использовать авторизованного поставщика услуг или собственных квалифицированных технических специалистов для восстановления устройств на месте, следуя предоставленной корпорацией Майкрософт "Surface Laptop SE Service Guide", доступной в руководствах [по службам Surface](https://www.microsoft.com/download/100440).

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Surface Laptop SE видео о восстановлении](https://youtu.be/fVjjSqfp75g)
- [Основные решения поддержки для устройств Surface](support-solutions-surface.md)

## <a name="surface-laptop-se-tech-specs"></a>Surface Laptop SE технических спецификаций

| Функция                     | Описание                                                                                                                                                                                               |
| --------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| **Размеры**              | - 11,17" x 7,6" x 0,70" (283,70 мм x 193,05 мм x 17,85 мм)                                                                                                                                                |
| ****<sup>служба хранилища 1</sup>     | — На компьютере встроенная мультимедийная карта (eMMC) 64 ГБ или 128 ГБ                                                                                                                                                 |
| **Display**                 | - Экран: 11,6" Модуль отображения TFT Liquid Liquid<br>— Разрешение экрана: 1366 x 768 (135 PPI)<br>- Пропорции: 16:9<br>- Коэффициент контрастности: 800:1 (обычно)<br>— Luminance: 220 nits<br>— Без титульного лупы |
| **Аккумулятор**                 | — 35 Вт/с (номинальная), 33,9 Вт(мин)<br>— 16 часов работы батареи <sup>2</sup>                                                                                                                                              |
| **Память**                  | — 4 ГБ или 8 ГБ DDR4 (2400 МГц мин)                                                                                                                                                                          |
| **ЦП и графика**          | — Процессор Intel® Celeron® N4020 / Intel® UHD Graphics 600<br>— Intel® Celeron® Processor N4120 / Intel® UHD Graphics 600                                                                                |
| **Подключения**             | — 1 x USB-A<br>- 1 x USB-C<br>— соединитель dc типа 1 x<br>- 1 x 3,5 мм наушников/микрофонов                                                                                                           |
| **Безопасность**                | — TPM встроенного ПО во всех конфигурациях (коммерческие)<br>— Слот блокировки безопасности Nano                                                                                                                        |
| **Камеры, видео, & звук** | — 1MP-камера переднего плана с видео до 720p 30fps<br>— 2W стереодинамики<br>— Один цифровой микрофон                                                                                              |
| **Программное обеспечение**                | — Windows 11 SE<br>— Microsoft 365 для образовательных учреждений3<sup></sup>                                                                                                                                                         |
| **Беспроводная сеть**                | — Wi-Fi: 802.11ac (2x2)<br>— Bluetooth беспроводной 5.0 LE                                                                                                                                                    |
| **Датчики**                 | — 1 датчик эффекта Зала                                                                                                                                                                                  |
| **Внешние**                | — Регистр: весь непарный текст содержимого<br>— Цвета: стемя<br>— Физические кнопки: питание и громкость на клавиатуре<br>- Hinge: 135 градусов с открытым углом                                                          |
| **Насыщенность**                  | — 2,45 lb. (1 111,3 г)                                                                                                                                                                                    |
| **Клавиатура и сенсорная панель**   | — стандартная Windows клавиатура для 11.6" без backlight<br>— стандартная панель отслеживания точности без плавающей запятой                                                                                                      |
| **Thermals**                | — пассивное охлаждение                                                                                                                                                                                        |
| **Питания**            | — 45 Вт с зарядным контроллером контроллера домена                                                                                                                                                                      |
| **В коробке**              | — Устройство Surface<br>— Питание<br>— Краткое руководство по началу работы<br>— Документы по безопасности и гарантии                                                                                                              |
| **Гарантия**<sup> 4</sup>    | — ограниченная гарантия оборудования на один год                                                                                                                                                                      |

## <a name="references"></a>Ссылки

1. Системное программное обеспечение и обновления используют значительное место в хранилище. Доступное хранилище может быть изменено в зависимости от использования системного программного обеспечения, обновлений и приложений. 1 ГБ = 1 млрд байт. 1 ТБ = 1000 ГБ. [Дополнительные сведения см. служба хранилища](https://support.microsoft.com/help/4023513/surface-surface-storage?) Surface.
2. Время работы батареи значительно зависит от использования, конфигурации сети и компонентов, надежности сигнала, параметров и других факторов. Дополнительные сведения см. в статье о тестировании батареи [Surface и оценке](https://support.microsoft.com/surface/surface-battery-testing-and-estimated-performance-f038487c-a6c8-407d-b0b0-5737ac5e8397) производительности.
3. Требуется квалификация Microsoft 365 или Office 365 лицензии; продается отдельно. [Сравнение Microsoft 365 образовательных учреждений](https://aka.ms/EDU-Plan-Comparison).
4. Ограниченная гарантия Майкрософт является дополнением к вашим правам законодательства о потребителях.


## <a name="learn-more"></a>Подробнее

- [Заказ Surface Laptop SE](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-laptop-se)
- [Знакомство с Surface Laptop SE для образовательных учреждений](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/introducing-surface-laptop-se-for-education/ba-p/1721767)
- [Windows 11 SE образовательных учреждений](/education/windows/windows-11-se-overview)
- [Управление устройствами, на Windows 11 SE](/intune-education/windows-11-se-overview)
- [Настройка Intune для образовательных учреждений с помощью Windows Autopilot](/intune-education/windows-autopilot-setup)
- [Документация и ресурсы Microsoft Education](/microsoft-365/education/)
- [Outlook в Интернете](https://www.microsoft.com/microsoft-365/outlook/web-email-login-for-outlook?)
- [Специально созданное аппаратное & программного обеспечения для образовательных учреждений](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/a-purpose-built-hardware-amp-software-solution-for-education/ba-p/1419013)